我叫 优• 米夏立
我来自南非
我是首席执行官，同时也是个商人
按本行来说我应是个化学家
我旁边是我的商业伙伴
我的业务是生产医疗保健产品
是最重要的产品之一，我们供应南非政府
这个生产项目已经做了二十多年
大约十年前，我们遇到了一些问题
财务方面的问题使我们大受打击
由于这些打击，我们在想：出了什么问题？
我们找了第三方机构过来测试我们的产品，看看是否有任何问题
或者有什么我们可以改进的地方
但后来我们发现我们的产品没有任何问题。
我试图与一些有影响力的人交涉，看看他们可以帮上什么忙
我们的业务顾用了200多人，其中大多数是黑人妇女
原本都是失业的人口，所以我们的理念是解脱贫困和失业，提供良好的工作机会
这些挑战就是我们无法销售我们的产品
因为它无法获得批准，需要进行测试
我们从南非的一家银行获得了一些融资贷款
然后在某个阶段，导致我们无法偿还债务
从我们开始遇到问题... 它一直恶化，这对我造成很大的影响
在某个阶段，我发现我的血压飙高
非常高，这就是企业对我个人造成的压力
我在医院住了一个星期，血压大约是220，可能会导致中风
在我们收到银行的贷款后，我们却无法偿还债务
我们做了各种努力
尽可能地尝试了一切
同事不断告诉我 要看以马内利电视台，
试试和先知T.B.约书亚一起祷告
然后我说：好，我会试一试
然后银行发给我们一些还款的文件
表示他们想要他们的钱，否则我们完了
这使妻子承受很大的压力，我们正打算去纽约
我的女儿在哪里读书，但妻子想取消旅行
我们这么痛苦，怎么去旅行！她说：我们的房产即将被银行查封收回
出于无奈，我接受了商业伙伴的建议
当电视台提示观众触摸屏幕时，我们与先知T.B.约书亚一起祈祷
所以我拿出那些银行的文件，因为先知促使我们一起祈祷
我把那些文件放在屏幕上
债务是数以百万计的租金，数百万的...
所以我把文件放在屏幕上
银行的((讨债)文件？
来自银行的讨债信件，不是开玩笑的，我把它们放在屏幕上一起祈祷
当我把文件放在屏幕上时，我感到某种能量
你感觉到？
能量，我用人类的语言形容：滋～
所以这显然是上帝的力量
就这样我把文件拿了下来
我的妻子一直说：我们为什么要去？
旅途中我告诉她：事情会好起来的
不要害怕！九天后，我们还在海外时，银行发来了电子邮件
我读了同样的句子一次，两次，三次
：债务被取消了
我说：不，不可能
我们一起为我们的主耶稣拍手！
之后，我没有告诉妻子这些我不确定的事情
我怕我会被打
等我变坚强，决心展示给妻子看
我甚至不想说什么
我给她看了这封信，她看了之后哭了
她说：这是真的吗？我说：嗯，上面就是这么说的
她又读了一遍，然后我想：让我打电话到南非给我们的商业伙伴
我问他：你读了我读的东西了吗？
然后他们说：优！我们一直在找你，基本上，那封信所说的是...
债务已被取消，签署同意文件，
确认你是否希望取消债务。
第一项，第二项...
上面还说：你被选中参加某项计划
这是我从未申请过的
所以...
优•米夏立 先生和业务合作伙伴
以马內利电视台 见证
所以，我同时被两个奇迹击中
当然，我立即签了同意文件
然后我把它寄回了南非
我们检查过那封信是否是真的，是真的
我们与银行交谈过
银行说：我们一直在等你的签名
这对我来说非常重要，这是我第一次来到SCOAN教会
分享这个精彩的见证
我无法隐藏这件事，因为瞒不过上帝
我希望得到上帝的祝福，我测试了上帝，祂即时的进行了干预
上帝挑的时间是完美的，原本惊恐的旅行，是我强装着一副勇敢的面孔
我安慰妻子说：一切都会好的！
虽然我感到很担心，但我有这样的信念，给上帝一个机会
债务转化为零！
我来这里是为了给人们提供这些见证
优•米夏立 先生和业务合作伙伴
以马內利电视台 见证
在任何时候都给上帝一个机会
相信祂，祂是最大的干预者，战略者，计划者，无论你怎么称呼祂
无论您是CEO，还是董事长，无论您是否具有百年的经验
无论如何，相信永生的上帝，给祂一个机会，祂会为你处理
让我们再一次为主耶稣拍手
优•米夏立 先生和业务合作伙伴
以马內利电视台 见证
是的，的确，很明显
这这位兄弟耗尽了他所有的情绪和精神资源
他不得不相信有比他更强大，更聪明的...
这位就是我们的主和救主耶稣基督
今天我们见证到我们的救主耶稣基督
确实为人们化險為夷
不仅仅是对你的人生和事业
我们为你的生命感谢上帝
既然全能的上帝已经为你做了这件奇妙的事，要敬拜祂，跟随祂...
并接受上帝的指示，我们祈求全能的上帝赐给你恩典，成为一个好领袖
奉耶稣的名
让我们再一次为主耶稣拍手
TT：Jacqueline Margaret 14/12/18
RV：Pavel Tatyana Zheleznyakov 24/12/2018